los pasos para modificar, el codigo desde su ejecutable principal
ubicado, en la carpera code-->pgr-->serverzmq--archivo main.cpp.
en la linea 43 y 44, se encuentra la creacion del objeto camara para 
posterirores configuraciones, el paso principal para el reconocimiento 
de configuraciones iniciales se encuentra importando la libreria (en 
este caso la de flycapture ubicada en las librerias del sistema operativo
en la carpeta include "libreria instaladas por el usuario" ubicadas en la 
raiz en la carpeta usr), el archivo donde importa las librerias antes mencio
nadas se encuentra en el main.h de la misma carpeta.
-linea 54 y 55 la opcion de configuracion y formato de la imagen.
-linea 240 funcion con argumento camera_driver.
-linea 121, utiliza funciones de la clase camera que pertenece a flycapture.
-lines 207, utiliza una funcion para el objeto image de la libreria flycapture.
-linea 224, igualmente.
-linea 346 a 351.
-linea 365, utiliza la clase Image en la funcion generada, igual que las ante
riores debe modificarse en su totalidad.
-linea 386, arguementos objetos de flycapture, procedimiento igual.
-linea 522,  cambio de la funcion por argumento camera de flycapture.

El archivo que debe configurarse totalmente es el de camera_driver.cpp.
Es conveniente mantener la convension de asignacion de funcion (nombre),
que se encuentra inicialmente en el proyecto, esto para mantener
la arquitectura y las buenas practicas presentes en el mismo. 

